Остров
—————————————-
1. Существует остров (поле произвольного размера)
2. На нем существую Зайцы и волки (можно добавить своих ещё существ)
3.  и те и другие ходят на на 1 клетку в любую сторону
4. Когда волк встречает зайца он его ест)
5. Когда встречаются 2 зайца появляется новый заяц)
        Аналогично с волками)

Разработать программу в рамках ООП описывающую данную ситуацию) 

Дополнительно:
Можно считать 1 ход - это 1 день) 
В связи с этим можно импровизировать с различными параметрами и условиями ) 

Например :
   -Если волк не встречает зайца за 5 дней он погибает от голода) 
Так же можно добавить морковку ) как еду для зайцы